यह वाला
या फिर यह वाला
ठीक
यह बात है
आज मैं आप पर भरोसा कर रहा हूँ।
मिस किक्सिंग
मैंने शिन टोंग के साथ योजना बना ली है
आज रात के बाद
आप
फोर सीज़ का उत्तराधिकारी होगा
अच्छा
आज रात शानदार होगी
मैंने लिन जियांग से पहले ही वादा कर दिया है
भोज में उसकी प्रेमिका के रूप में शामिल होने के लिए
फिर हम उसके साथ चलेंगे
एक अच्छा प्रदर्शन करने में
क्या आपका डांस पार्टनर आ गया है?
जल्द ही होना चाहिए
आपका डांस पार्टनर बनना
काफी भाग्यशाली है
क्षमा मांगना
मुझे देर हो गई
आप आज सुंदर लग रही हो
धन्यवाद
आइए मैं आपको अपने माता-पिता से मिलवाता हूँ।
माता पिता
यह मेरा दोस्त है
शिन टोंग
नमस्कार, अंकल और आंटी!
मिस शिन
आपके परिवार के लोग क्या करते हैं?
मैं...
मेरा कोई परिवार नहीं है
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
आप बिना परिवार के कैसे रह सकते हैं?
मैं एक अनाथालय में पला-बढ़ा।
कितना दयनीय है!
आपको बहुत कष्ट सहना पड़ा होगा।
तथापि
ऐसे वातावरण में पले-बढ़े बच्चे
वे परिस्थितियों का आकलन करने में बहुत अच्छे हैं।
और सहारा लेने के लिए एक बड़ा पेड़ ढूंढना
माँ
मैं कहना है
आपकी पसंद अच्छी है
हमारे लिन जियांग को निशाना बनाने में
बस काफी है
चलिए मैं आपको अपने कुछ अन्य मित्रों से मिलवाता हूँ।
राष्ट्रपति वेन
चलिए मैं आप दोनों का परिचय कराता हूँ।
यह शिन टोंग है
अपनी प्रेमिका
नमस्कार, अंकल और आंटी!
अच्छा
वैसे
मेरी स्मृति को देखो
शिन टोंग आपके फोर सीज़ के कर्मचारी हैं।
आप उनसे जरूर मिले होंगे, है ना?
मुझे ऐसा कुछ आभास होता है
तुम हो...
कौन सा विभाग?
अध्यक्ष
मैं मार्केटिंग और ऑपरेशंस विभाग से हूँ।
ऑपरेशन विभाग के लोग
लगता है
आल राउंडर
सही?
शिन टोंग मेरी जूनियर है।
हम में से दो
उन्हें बचपन के प्रेमी कहा जा सकता है
बचपन के प्रेमी
ओल्ड लिन
यह देखो
एक प्रतिभाशाली व्यक्ति
और एक खूबसूरत महिला
आपका लिन परिवार
सचमुच धन्य है
आप हमारी प्रशंसा कर रहे हैं
मैंने यंग मास्टर वेन को सुना
सगाई भी होने वाली है
इसका मतलब है कि हमारे पास है
दोहरी खुशी आ रही है
पापा
माँ
यहाँ हम हैं
मैं आपके बारे में बताऊं
यह मेरी बेटी है
Qixing
नमस्कार, अंकल और आंटी!
इस से पहले
हमने कभी कल्पना भी नहीं की थी
बड़ी इन्फ्लुएंसर किक्सिंग
वह वेन परिवार की बेटी थी
लिन जियांग ने ही हमें यह बात बताई थी।
शिन टोंग
नहीं - नहीं
आपको उसे भाभी कहना चाहिए
मेरा भाई कहाँ है?
ज़रा ठहरिये
भाभी?
क्या चल रहा है?
Qixing
आप कब
क्या लिन जियांग को 'भाई' कहकर बुलाना शुरू कर देना चाहिए?
उसे फोन करना...
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
आप मेरे भाई के साथ नहीं आए?
पापा
वेन पेईआन कहाँ है?
वह जल्द ही यहाँ आ जाएगा
शिन टोंग
'भाभी' का क्या अर्थ होता है?
आप...
मैं आपको बाद में समझा दूंगा।
लिन जियांग
शिन टोंग ने आपको नहीं बताया, है ना?
वह और मेरा भाई शादी करने वाले हैं
शिन टोंग
क्या आप मुझसे कुछ छिपा रहे हैं?
वरिष्ठ
सुनो, मुझे समझाने दो
वेन पेईआन और मैं सिर्फ दिखावटी प्रेमी हैं
सभी से माफी चाहता हूँ।
मुझे कार्यक्रम में आने में देर हो गई है।
भाई
तुम सचमुच किसी भी हद तक जाओगे।
क्या आप विरासत के लिए ऐसा नहीं करेंगे?
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
पापा
मैं इसे और बर्दाश्त नहीं कर सकता।
वेन पेईआन आपको हमेशा से धोखा देती रही है।
यह शिन टोंग के साथ उनका संबंध अनुबंध है।
मैं कोई कसर नहीं छोड़ूंगा
आपको फोर सीज के उत्तराधिकारी के पद तक पहुंचाने के लिए।
भले ही इसका मतलब बनना हो
वेन परिवार का एक दामाद जो उनके साथ ही रहता है।
सहयोग से प्रसन्नता।
इतना ही नहीं,
वेन पीआन,
फोर सीज़ के प्रभारी रहते हुए,
इसके चलते प्रबंधन में भारी खामियां सामने आ गईं।
क्यूक्सिंग,
आप ऐसा क्यों कर रहे हो?
मैं आपके दृष्टिकोण से सहमत हूं।
हम असमान व्यवहार के लिए ही पैदा हुए हैं।
लेकिन मैं तुमसे अलग हूँ।
आप अभी भी उनके नियमों में फंसे हुए हैं,
जबकि मैं
मैं अपने खुद के नियम बनाना चाहता हूँ।
शिन टोंग,
तुमने सचमुच पैसों के लिए खुद को बेच दिया
इस असीमित संबंध अनुबंध पर हस्ताक्षर करने के लिए।
यह यौन कार्य से किस प्रकार भिन्न है?
आपने मुझे बहुत निराश किया है।
मैं बहुत निराश हूं।
पापा,
मुझे माफ़ करें।
मैंने ही शिन टोंग को इस मामले में घसीटा था।
यह सब मेरी गलती है।
इसका उससे कोई लेना-देना नहीं है।
आप सब लोग उसे दोष देना बंद करें।
जहां तक ​​उस अनुबंध का सवाल है,
राष्ट्रपति के रूप में मैं ही वह व्यक्ति था,
जिसने उसे इस पर हस्ताक्षर करने के लिए मजबूर किया।
वरिष्ठ...
आप मेरे साथ ऐसा व्यवहार क्यों कर रहे हैं?
सोने का उत्पादन करनेवाला!
मेरे बेटे को छोड़ दो!
पर्याप्त!
यह तमाशा अब खत्म होना चाहिए।
अब इसे खत्म करने का समय आ गया है।
शिन टोंग,
आपको अपनी आंखें खोलनी होंगी
और इसे ध्यान से देखें
आपके बगल में पाखंडी चौपायों का उत्तराधिकारी है।
मुझसे निपटने के लिए,
वह हमेशा से तुम्हारा इस्तेमाल करता रहा है।
इस आयोजन के लिए,
हमें किक्सिंग को लड़खड़ाने पर मजबूर करना होगा।
सभी उपलब्ध संसाधनों को जुटाएं।
चिंता मत करो,
मैं इसका इंतजाम कर दूंगा।
मैं साबित कर सकता हूँ
इस लाइवस्ट्रीम इवेंट में डेटा धोखाधड़ी हुई है।
और आसमान छूती प्रतिफल दर
ये सब वेन पेईआन के कारण हुए थे।
और शिन टोंग ने अकेले ही।
लक्ष्य किक्सिंग को पीछे हटने पर मजबूर करना था।
और फोर सीज़ छोड़ दें।
आपको इसकी उम्मीद नहीं थी, है ना?
आपकी मनगढ़ंत सोच
उसने एक बार फिर मेरा वादा तोड़ दिया है।
तो क्या हुआ?
क्या कोई और सबूत है?
यह सब रिकॉर्डिंग और मेरे सहायक के एक बयान पर आधारित है।
आप क्या कर सकते हैं?
मुझे नीचे लाओ?
लिन जियांग,
तुम तो बिल्कुल ही निराशाजनक व्यक्ति हो।
एक निराशाजनक मामला।
हमारा लिन परिवार,
फोर सीज ग्रुप के आपूर्तिकर्ता के रूप में दस वर्षों तक...
राष्ट्रपति वेन,
मैं सचमुच यह देखना बर्दाश्त नहीं कर सकता।
फोर सीज़ ग्रुप
वेन पेईआन के हाथों इस तरह नष्ट हो जाना।
मेरे पास यहां एक हार्ड ड्राइव है।
इसमें लिन परिवार के खिलाफ सबूतों की पूरी श्रृंखला शामिल है।
इस लाइवस्ट्रीम इवेंट में डेटा धोखाधड़ी हुई।
इतना ही नहीं,
यह साबित करने के लिए कि वह
वह एक योग्य उत्तराधिकारी हो सकता है।
पिछले छह महीनों से,
सभी लाइवस्ट्रीम गतिविधियाँ
डेटा धोखाधड़ी में शामिल रहे हैं।
राष्ट्रपति वेन, कृपया इस पर एक नजर डालें।
यह सब नकली है।
क्योंकि वह आंकड़ों में हेराफेरी करने का साहस करता है,
बिल्कुल।
लिन समूह
वह कई वर्षों से अपने ऑनलाइन व्यवसाय का विस्तार करना चाहता है।
लिन जियांग इस क्षेत्र की प्रभारी हैं।
तो इन सभी वर्षों के लिए,
वह खुलेआम और गुप्त रूप से बिना किसी सीमा के फोर सीज को फंसा रहा है।
इस बार हमारे लाइवस्ट्रीम डेटा में धोखाधड़ी हुई है।
उससे अटूट रूप से जुड़ा हुआ है।
इसलिए,
अब हमारे पास किस चीज की कमी है?
यह डेटा धोखाधड़ी का सबूत है।
यह सही है।
हमें लिन परिवार का फर्जी डेटा प्राप्त करना होगा।
तो क्या आपके पास मुझे यहां बुलाने की कोई योजना है?
मैं चाहता हूँ
चारा डालने का प्रयोग करें।
क्या यह चारा डालना है?
आप चारा के रूप में किसका उपयोग करेंगे?
आप।
योजना इस प्रकार है।
मैं, लिन जियांग, आज बोलने का साहस करती हूँ
फोर सीज़ ग्रुप के सभी आपूर्तिकर्ताओं की ओर से
मैं आपको ईमानदारीपूर्वक एक सुझाव देना चाहता हूँ।
हम सर्वसम्मति से मानते हैं
कि मिस किक्सिंग
सबसे उपयुक्त उत्तराधिकारी है
फोर सीज ग्रुप के भविष्य के लिए।
शिन टोंग,
जब तक आप इच्छुक हैं,
लिन समूह के द्वार
यह आपके लिए हमेशा खुला रहेगा।
यह आखिरी बार है जब मैं आपको सीनियर कहकर बुलाऊंगा।
यह सही है।
तुम मेरी जवानी की सफेद चांदनी थी।
तथापि,
वह तो बस एक कल्पना थी।
अब मुझे सच्चाई समझ आ गई है।
मुझे भी पता हैं
वह सफेद चांदनी
यह तो बस सूर्य का प्रतिबिंब है।
और चंद्रमा की सतह
दागदार है
और घावों से भरा हुआ,
बिल्कुल आपके मौजूदा चेहरे की तरह।
मुझे इससे घृणा होती है।
लिन जियांग,
क्या मैंने आपको अभी तक नहीं बताया है?
क्या मैं लंबे समय से फोर सीज ग्रुप का उत्तराधिकारी रहा हूँ?
हमारा फोर सीज़ ग्रुप अब
यह सह-सीईओ प्रणाली के तहत काम करता है।
आपका क्या मतलब है?
मेरा मतलब क्या है?
मेरे पास यहाँ एक रिकॉर्डिंग है
यह शायद अधिक रोचक हो सकता है।
मैं आपको सार्वजनिक रूप से बेनकाब करने में मदद कर सकता हूँ।
वेन पेईआन और शिन टोंग का नकली रिश्ता।
अपने माता-पिता को शर्मिंदा करो।
वेन पेईआन को निश्चित रूप से आश्चर्यचकित कर देगा।
हम इसका उपयोग भी कर सकते हैं
इस लाइव-स्ट्रीम घटना का इस्तेमाल उसे फंसाने के लिए किया गया।
लेकिन आपको मुझसे वादा करना होगा,
फोर सीज़ में सफलतापूर्वक प्रवेश करने के बाद,
आप अपने अधिकार का प्रयोग करेंगे
मुझे छुपाने में मदद करने के लिए
इस अचानक आयोजित कार्यक्रम से डेटा धोखाधड़ी हुई।
लेकिन मुझे जिज्ञासा है।
क्या आपको वाकई शिन टोंग की भावनाओं की कोई परवाह नहीं है?
क्या आपको ऐसा नहीं लगता?
मेरे जैसे पृष्ठभूमि वाले व्यक्ति के लिए,
उसकी वर्ग की महिलाएं
क्या ये सिर्फ शेल्फ पर रखी गुड़िया हैं?
जो भी सबसे अधिक बोली लगाएगा, उसे वह मिल जाएगी।
इसके अलावा, मुझे बचपन से ही खिलौनों की कभी कमी नहीं हुई।
आगे,
किसी पुरुष के सत्ता में आने के लिए,
उसे हमेशा पहले कुछ महिलाओं की बलि देनी पड़ती है।
आज रात का भोज
यह हमारी ओर से आपके लिए एक कपटपूर्ण भोज है।
यूएसबी ड्राइव से प्राप्त डेटा अधिकारियों को सौंप दिया गया है।
अब हमारे पास आपके धोखाधड़ी का पुख्ता सबूत है।
ठीक है।
बस काफी है।
अध्यक्ष लिन,
इस मामले के बारे में,
मैं इस मामले को आगे नहीं बढ़ाना चाहता।
लेकिन आपका बेटा
लगभग आपके लिन परिवार को तबाह कर दिया
और मेरे फोर सीज़ की दशकों पुरानी विरासत।
आपको उसे उचित अनुशासन सिखाना चाहिए।
लिन जियांग,
आपने लिन परिवार को बहुत शर्मिंदा किया है।
पापा,
मैंने जो कुछ भी किया
यह लिन ग्रुप के हित में था।
मैं नहीं बनना चाहता
वह बेटा जो अब आपको निराश नहीं करता।
यहां खुद को शर्मिंदा करना बंद करो।
पापा!
माँ!
यह...
क्या यह कार्यक्रम पहले ही समाप्त हो चुका है?
मैं...
मुझे अभी तक पर्याप्त मज़ा नहीं आया है।
तो फिर आप क्या करना चाहते हैं?
मुझे होना चाहिए...
आपने मुझे बहुत निराश किया है।
भाई,
क्या आपकी एक योजना है?
क्योंकि हर कोई अभिनय को इतना पसंद करता है,
क्यों न हम एक शानदार प्रदर्शन करें?
रुको!
क्या आप दिखावा कर रहे हैं?
आप अपने पिताजी को कैसे बाहर कर सकते हैं?
क्यूक्सिंग,
आप खलनायक की भूमिका निभाते हैं।
ठीक है।
शिन टोंग...
नहीं,
मुझे आपको भाभी कहना चाहिए।
भाभी।
मेरा भाई कहाँ है?
क्यूक्सिंग!
आप...
पापा!
यह उनका है
संबंध अनुबंध।
क्यूक्सिंग,
मैं नहीं समझता।
आपको ऐसा क्यों करना पड़ा?
प्रिय शिन टोंग,
मेरा इरादा आपको चोट पहुंचाने का नहीं था।
लेकिन मुझे विश्वास है
हम अलग-अलग दुनिया से हैं।
तुम अब भी फंसे हुए हो
उनके द्वारा बनाए गए नियमों में,
जबकि मैं, किक्सिंग,
मुझे अपनी ताकत पर भरोसा करना होगा
अपनी किस्मत बदलने के लिए।
आपने मुझे बहुत निराश किया है।
नहीं - नहीं।
पर्याप्त बल नहीं।
मुझे फिर से कोशिश करने दो।
आपने मुझे बहुत निराश किया है!
लिन जियांग की कार्य क्षमता
उसे उसके पिता ने कभी स्वीकार नहीं किया।
साथ ही, वह मेरे भाई से बहुत ईर्ष्या करता है।
उनके जैसे लोग सबसे ज्यादा अपनी प्रतिष्ठा को ठेस पहुंचने से डरते हैं।
हम जानबूझकर उसे उकसा सकते हैं
और इसे एक बड़ी सफलता के रूप में उपयोग करें।
उसे खुलासा करने के लिए
डेटा धोखाधड़ी का सबूत खुद।
मैं कभी दूसरों की गरिमा को ठेस नहीं पहुंचाता।
आपके पास क्या सबूत हैं?
सिर्फ एक रिकॉर्डिंग के आधार पर
और मेरे सहायक की ओर से एक संदेश?
क्या यह बहुत बचकाना नहीं है?
लिन जियांग,
तुम बस एक हो
निराशाजनक
मामला।
क्या वह पर्याप्त रूप से प्रभावी था?